[Aplausos]
[Música]
Ô cara quem foi aí que me colocou para
largar em último nessa corrida
em Brasília
Olha só papai sempre foi craque não é
duro
isso é um videogame de 16 bits 16 bits
inglês 16 [__]
eu já estou em primeiro nem eu sabia que
era tão bom em bater corrida de carro
companheiro
roubando moeda do atuador eu não gosto
desse jogo de liberalzinho de merda Ei
vou bater no carro da tua vó bossaloide
acabou meu Rivotril
é que é vocês acham que eu não sei
dirigir só porque eu sou mulher
gente cuidado
não consigo entender você leu as regras
Miguel
[Aplausos]
que legal que tipo você era no jogo
Ah foi pô uma homenagem bacana dessa o
estado é uma desgraça se tivesse
privatizado dessa pista ela seria bem
melhor
eu vou conseguir passar os dois ladrão
pra ela encolher com você né Lula do que
me apoiar acompanhando bem feito e come
mesmo
mulheres mulheres
que homens [__] não pode fantasiado
de uma tartaruga companheiro o padre é
louco eu sou sacerdote jogo Tartaruga e
quer eu quiser em toda a minha vida como
é que é possível oito pessoas jogando
Super Nintendo na mesma televisão ao
mesmo tempo meu filho tu ainda não
entendeu que no jogo político é assim
mesmo não precisa fazer sentido nenhum o
importante é trapacear e ganhar tanto
que esse jogo é o sucesso Olha lá
derrubei mais um hahaha
nunca Datafolha botou em oitavo eu vou
até ficar aqui parado tanto um pouquinho
joga com nove dias do campo para você
Lula para com isso pai ah é mais forte
que eu meu filho
ele tá mais perto que eu pensava é
melhor correr [__] eu estou com pouco
sidade Olha só Eu exijo Super Nintendo
impresso e auditável não confio nessas
maquininhas também pode eu peguei a
culpa é tua Lula que me escolheu mas
mesmo assim eu vou lhe apoiar daqui para
frente que vergonha esses homens você
não Tá apoiando ele também não espalha
perdi que tristeza bom gente tá
resolvido né O Vencedor é o Lula que
infelizmente não é mulher Mas é melhor
que o Bozo Calma que ainda tem uma coisa
que eu preciso fazer nesse jogo mandar o
padre para o inferno eu sou um sacerdote
bom companheiro Então acho que a gente
tá resolvendo nossa diferença eu sou o
melhor no super estelionatário Cap e
portanto eu mereço a vaga em Brasília Ô
cara não é assim não
ora temos aí Que disputar uma revanche
ganho de novo companheiro
[Música]
que é isso esse jogo tá censurado por
chamar nossos Santos políticos de
estelionatários Além disso o videogame
estraga a televisão e moral
[Música]
gay Cheguei
forte sinais
[Música]